NETFLIX 影集
妳喝太多了
發生什麼事了嗎？
不
沒什麼
妳趕工還順利嗎？
（梁度赫）
不，因為無法專注就先離開了
娜比的視線總是掠過我
落在別的地方
我剛才在學校裡看到
妳跟他在一起
-什麼？
-梁度赫
是喔
妳喜歡他？
你問這個做什麼？
我就只是好奇
喜歡啊
他很好
好在哪裡？
他很會做料理
心思也很細膩
偶爾也讓人覺得很可愛
最重要的是，我跟他在一起很自在
那妳為什麼不跟梁度赫談戀愛？
這不是你該過問的事吧？
是這樣嗎？
如果我們交往了
他應該會對我感到失望
因為我不是他所想的那種人
至少面對他時
我希望我看起來是個好人
那我呢？
第 9 集
劇名：雖然知道已經結束了
-你就這麼喜歡她？
-對，很喜歡
也總是很想她
那你還在幹嘛？要積極展開攻勢啊
那個，現在還不是時候
我怕最後會被我搞砸
天啊，真讓人鬱悶
你玩得還開心嗎？
（那妳回家了嗎？
你玩得還開心嗎？）
她在家嗎？
哥，你別偷看啦
-看什麼？
-不是在看你，快睡吧
我睡囉
度赫
聽我的話，現在約她見面吧
你不是說忘記給她那個了？
唉唷，那樣有點…
這也不是什麼急事
更何況我現在有點醉了
唉唷，這小子就是不開竅
你這人什麼都好，就是無法大膽出擊
愛情最重要的就是時機，知道嗎？
要是你再這樣優柔寡斷
可是會錯過她的
不是的，我就是真的
不想失去她才這樣
真是那樣的話，你就約她現在見面啊
如果你沒打算要去
那就再幫我拿一瓶過來
都喝完了
好
（JB酒吧，朱尼爾的餐廳）
我先走了
妳要用走的回去？
對，順便醒醒酒，我走了，明天見
你幹嘛跟著我？
我不是跟著妳
那你要去哪裡？
妳家
-什麼？
-我要去拿我的東西
嗯
她應該還沒睡吧？
-你在這裡等就好
-這裡？
我還沒整理好
我沒想到你會突然來拿
那一起整理也行
我可以進去吧？
嗯
-乾杯
-乾杯，妳要碰杯再喝
姐，妳看那邊，那男的很帥吧？
他更帥吧？
喂，少喝點，我們又不是來喝酒的
我就是為了喝酒才來的
-真是受不了妳
-要不然我們來這裡幹嘛？
姐，妳看那邊那個男的
-真正不錯的是我們後面的那個
-這裡不錯的男生太多了
-妳很寂寞嗎？
-對
-那邊那個也很不錯
-妳說誰啊？
（分享給南圭顯）
等等，我朋友說他們想來這裡
是三個男生，怎麼樣？
-人數剛剛好，叫他們過來吧
-沒問題
長得帥嗎？
我先走了
-什麼？
-喂
-祝妳們玩得開心
真是的，那叫他們來兩個人就好
妳喜歡嗎？
喜歡
真漂亮
妳今天看起來更美了
（《專為雕塑家的美術解剖學》）
看樣子好像整理得差不多了
是啊
不過我有點失望
-為什麼？
-我以為妳會給我遲來的生日禮物
我就是有所期待才突然過來的
沒有那種東西
如果收拾得差不多了，你就快走吧
我有點累了
傷口痊癒了呢
對
我果然很會處理傷口
我們不要再失誤了
你走吧
妳真的覺得那是失誤？
當然了，你不也這麼想？
妳說謊
我不是
我還是喜歡跟妳在一起
你現在是在耍我嗎？
我也喜歡妳生氣時的表情
你覺得這樣做很有趣嗎？
我並不是在耍妳
我們交往吧
什麼？
妳考慮一下再回答我
我走了
進房間睡吧，這樣會感冒的
不用了，我還不能睡
我還有很多事要做
等等
什麼？她合格了，娜比卻落選了？
娜比申請的學校本來競爭就很激烈
是喔
我何年何月才聯絡得完？
還有資料要做呢
我死定了，完蛋了
明天我幫妳一起聯絡他們
妳快去睡吧
不用了，你也有很多事要做
沒關係，我明天很閒
怎麼了？
那個…
我只是覺得有點丟臉
為什麼？
我總是在唸你不要那麼多管閒事
但我好像才是那個最大的受益者
妳是要說謝謝吧？
那個，差不多意思吧
我想是因為喜歡妳
什麼？
牠不是一直待在妳旁邊嗎？
對，好像是耶
我們交往吧
我跟娜比在一起時的樣子
連我自己都感到陌生
我們交往吧
怎麼回事？這麼突然？
他那句話是認真的嗎？
我們現在能見個面嗎？
我現在才看到，抱歉
但如果不是急事，那就下次再見吧
我今天有點累，想早點睡
（劉娜比）
擋住他！
籃板球，好耶
看來你今天的狀態不太好
-你的身體太緊繃了
-我好像越打越差了
我想好好表現的
一旦你變得貪心
本來沒問題的事也會開始不順
是我變得貪心了嗎？
那也不是什麼壞事
既然這樣，你就加倍努力就好
你就努力試試吧
還在幹嘛？再打一場吧
好
-哈囉，娜比，嗨，小率
-你來了
-嗨！
-嗨
小率
-小率…
-什麼？
如果有個人從沒說過喜歡妳
卻問妳要不要交往，妳會怎麼想？
只有兩種人會這樣
他要不就是個混蛋
要不就是覺得自己的心意很明顯
所以從沒想過要說出口
妳幾點要期中報告？
期中報告？
藝廊展啊
對耶
-是什麼時候？
-明天
妳沒準備嗎？
對
妳怎麼了？發生什麼事了嗎？
沒有
-嗨，知完
-嗯？
娜比，我先去教室了
跟我們一起去嘛
不了，待會見
知完又怎麼了？
不知道
這裡還是老樣子呢
喂，度赫
你還記得那裡嗎？
我們小時候躲在那裡玩
結果我失手打破玻璃杯
沒想到卻害你被你爺爺罵
妳連這種事都記得啊？
那當然
那個時候真的覺得躲起來玩很有趣
沒錯，那可以算是
我們小學生的一種叛逆行為
你說得對
挺厲害的嘛
要幫我做得好吃點
遵命，知道了
梁度赫！
大家的反應都很好耶
果然有娜比姐的指導就是不一樣
幫我試一下味道
-這味道怎麼這樣？
-怎麼？很奇怪嗎？
喂，麵館的孫子先生
你在首爾發生了什麼事
才這樣心不在焉嗎？
什麼事也沒有
原本一臉欣喜去見娜比姐的人
一夜之間變得死氣沉沉
這樣你還想騙我說沒事？
結果你還是輸給了朴宰彥？
真是的，你就死了那條心
去找下一個對象吧
反正你很受歡迎啊
煮麵給我吃吧
我好餓
妳自己煮來吃
我應該要放棄嗎？
哥
你在製作什麼？
這是垂飾
哥，那這是什麼？
謝謝
妳就這麼喜歡嗎？
你在說什麼？
我說烤肉
喂，那天的燒烤真的很好吃，對吧？
他最近都在哪裡鬼混啊？
妳不知道嗎？他現在在網咖打工
-打工？
-對，妳不知道？
怎麼回事？我以為你們無所不談
話說他打工的那家網咖
店名還真是浪漫
-叫什麼？
-也許是愛
圭，要不要久違地去喝杯酒？
我不行，我得了胃炎，暫時不能喝酒
什麼？胃炎？
妳的腸胃不是很健康嗎？
隨便啦！
-大概是壓力造成的
-喂，吳光娜
什麼事？
找個地方聊聊吧，我有話要說
-那就在這說啊
-只要一下子就好
他是怎樣？
幹嘛？什麼事？
-這個是…
-妳的包裹為什麼要寄來我家？
算了，看來是我犯了大錯
你想說的就是這個？
對
好吧，那就這樣
這不是我的衣服嗎？
這是你之前叫我穿才給我的
要我還給你嗎？
算了，下次再還我吧
原來你這人比我想的還更小氣
還你吧
妳這週末有什麼計畫嗎？
這個嘛
這個展覽是在這禮拜開幕
（《比多再更多》，朴大聖個人展）
我想說可以一起去看
一起？
沒錯，我想約妳出去
我喜歡妳，小率
從初次在咖啡廳見到妳開始
這樣啊
妳現在沒有交往對象吧？
是那樣沒錯…
但我有喜歡的人了
這樣啊，難道是單戀嗎？
那妳有告白…
我好像太失禮了，抱歉
我的確向對方告白了
因為我越來越貪心
這樣啊
所以現在的情況是
前幾天有個朋友向妳告白
而妳也喜歡對方
但妳怕破壞兩人之間的友誼
所以不想進一步發展？
對，萬一我們輕率地決定交往
結果後來分手的話…
那個朋友能力很強，也擁有很多東西
要是少了我應該也沒關係
但如果我失去那個朋友
就等於失去了我一半的人生
這樣我會完蛋的
真羨慕
什麼？我現在真的很煩惱
這有什麼好羨慕的？
那個人竟然佔據妳人生的一半
這就表示不管是妳還是那個人
都對自己的感情很確定
哪有比這更好的事啊？
但是…
還有，依我的經驗…
我是說
我認為現在妳跟那個人
都無法回到以前那種關係了
除非你們都得了失憶症
否則你們絕對無法恢復從前那樣
拜託不要說出這殘酷的事實
所以妳也別自己一個人苦惱
試著跟那個朋友談談吧
很難說啊
也許那個朋友現在也像妳這樣煩惱
但我很怕聊這件事
我懂妳的感受
（弘西大學交換學生合格者名單）
（劉娜比，不合格）
雖然感覺上還不錯
但確實沒達到我所期待的樣子
妳不是有兩位助手嗎？
另一位在哪裡？
辰秀在打工，所以沒辦法過來
妳的助手對妳有很大的幫助嗎？
對，他們幫了我很多
我們也經常開會討論
是嗎？
我以為你們一起合作
會有相得益彰的效果
看來你們還沒完全了解彼此的長處
娜比，這話我跟妳說過很多次
妳很有能力
但該怎麼說呢？
我一直無法感受到妳的情感
不要只是按部就班地完成作品
妳要能激發觀看者的靈感
妳應該很清楚作品備受稱讚
跟引人入勝之間的差異
是的
妳有想把它做好的欲望嗎？
妳真的在乎它嗎？
是的，那當然
妳那麼拚命去努力
結果卻聽到這種評價
我想妳一定很沮喪，也聽不進去
但我是替妳感到可惜
我認為妳只要再做一點改變
就能有所突破
關於這點，我希望妳能向宰彥學習
是，我會努力的
建雄，來看你的作品吧
（辣味烤腸）
為兩位上烤腸
這真的嚐得到炭火味
姐，作品評價還好嗎？
當然是被唸得很慘
拜託，哪有沒被老太婆唸過的人…
看來是有呢，宰彥哥
你不忙嗎？
即使再忙
我也得照顧兩位一下
來，這個加上這個
哥，好吃吧？
好吃
今天沒能到場我很抱歉
我會多招待妳一些東西的
不用，沒關係的，謝謝你
姐，多吃一點
嗯，真好吃
我發誓我下次絕對不會遲到或缺席
這個好像是在講圭顯哥
什麼？讓我看看
“聽說他是我們學校雕塑系的
他正好完全就是我喜歡的類型
我最近天天都去那間網咖報到
如果你也對我有意思
那就多送我22分鐘當作暗示”
如果是雕塑系，那肯定就是圭顯哥
說什麼長得超帥啊？沒了嗎？
沒了
這在鬼扯什麼啊？
光顧的女性客人變多了？
（在此通知趙敏英小姐通過
新進人員公開招聘第一輪筆試）
我通過了！天啊！怎麼辦？
天啊
別人看了還以為我已經錄取了呢
我不過也才通過筆試而已
那是什麼話？
能通過筆試已經很厲害了
那接下來妳得準備面試呢
加油
度赫，這片海真的好美
我好想妳
我看過新影片了
挺不錯的
情感
情感…
到底該怎麼在作品中表現我的情感？
喂？度赫
妳現在方便通話嗎？
我怕妳很忙，會打擾到妳
不會，我因為作品評價而遭受打擊
現在整個人在放空
-作品評價？
-我們教授會針對
製作中的作品去檢視和評價
我被罵得很慘
這學期真是糟透了
還有我申請的交換學生也落選了
天啊
發生什麼事了嗎？
不
沒什麼
我們不要再失誤了
說不定娜比
其實已經離我遠去
妳一定很難過
那所學校還真是沒有挑人才的眼光
我最近要去首爾一趟，能見個面嗎？
當然，你什麼時候要來？
日期還沒決定
看樣子你又因為
我交換學生落選的事在替我操心
你是擔心我會躲起來
才想來陪我玩嗎？
娜比，妳現在已經表現得很好了
所以別因為這種事而感到氣餒
謝謝你
妳知道我是妳的頭號粉絲吧？
妳可以盡情利用我
如果妳需要轉換心情，隨時都能找我
我會立刻趕去的
謝謝你跟我說這些
多虧這樣，我好像又能振作了
總之，我會再跟妳聯絡
先掛了
我是不是太誇張了？
我打算要結婚了
什麼？結婚？
妳們幹嘛這麼驚訝？
妳打算什麼時候結婚？
應該會在明年初
不結婚的話，我感覺我們會分手
我們已經交往五年多了
而且也都出社會工作了三年
感覺是時候做出改變了
就像是一種關係的轉捩點？
關係的轉捩點…
小率
-什麼？
-如果我說
我對妳
不是那種喜歡
那我們會變成怎樣？
我會像現在這樣
繼續喜歡妳
而妳永遠無法回應我的感情
那如果我說我也喜歡妳呢？
什麼？
我們總有一天一定會分手的
但即便如此
我也不想維持這種相處模式
妳在煩惱的就是這個嗎？
怎麼辦？
徐知完
我的心是絕對不會變的
所以
妳別擔心
妳都做完了？
對，我正打算回家
走吧，我載妳回去
不用了，我家離這裡很近
我可是為了要跟妳一起走
才等到現在耶
妳昨天不是熬夜了？那一定很累吧
謝謝你載我回來，我先走了
等等
禮物
這是你做的？
對，趕工到一半做的
真漂亮
都可以拿去賣了
為什麼這種話從妳口中
說出來就變得好笑？
進去吧，今晚好好睡一覺
好，謝謝你
（網咖兼職
也許是愛的工讀生真的很帥）
嗯？光娜會員
教練！好久不見
妳最近怎麼都沒來運動呢？
因為我最近變得有點懶惰
但我的肌肉還在，你摸摸看
二頭肌，很好
你要去哪？跟人有約嗎？
不是，我要回家，我住這附近
是喔
既然我們這麼久沒見了
要不要一起玩一局遊戲？
遊戲？好啊
不錯吧？我知道有個很棒的地方
歡迎光臨
-這地方很不錯呢
-還可以吧？
請隨便找個空位坐
什麼？
我叫做崔振宇
你好，我叫做梁度赫
是，你好
我們GKC經紀娛樂公司
對你的社群媒體十分關注
謝謝
這一份
是你的專屬合約
請你仔細閱讀
好的
不好意思，我接個電話
-沒問題
-那你慢慢看
好啊，待會那裡見
待會見…
妳的班機是幾點？我載妳過去
不了，我自己去就好
我只是來跟你道別的
讓我載妳去嘛
不用了，從現在起
我會拒絕你那曖昧的好意
我不想再被動搖
我決定不再故作瀟灑了
聽說真心喜歡一個人的話
是絕對無法無動於衷的
我覺得這句話是對的
抱歉
看來坦白說出來還不錯呢
還能聽到你的道歉
如果我去美國，會跟妳聯絡的
到時見個面吧
我不要
這次是真的要跟你永遠道別了
與其這樣不自在地留在你身邊
倒不如別再跟你有任何關係
來個最後的道別擁抱吧
我走了
這麼好？
謝謝
進展得不順嗎？
至少也該做點什麼的
但我的腦袋現在卡住了
不過有時某些看似無解的事
也會突然莫名其妙地解決
妳感覺好像有好事發生
什麼？
沒發生什麼事啊
妳們很般配，小率
唉唷，徐知完真是的
不是知完跟我說的
是我自己察覺的
想也知道，她一定表現得很明顯
妳表現得更明顯
我也沒想到我會這樣
知完說妳是個很棒的顧問
提供建議給別人很簡單
但我自己卻做不到
-妳跟朴宰彥是真的結束了嗎？
-什麼？
我一直都覺得你們很適合
怎麼說？
那個，就只是…
能像你們那樣
遇到深深吸引彼此的對象
就是個奇蹟
這算什麼奇蹟？妳跟知完才是奇蹟吧
唉唷，哪有什麼不一樣？
妳們跟我們當然不一樣了
應該說從一開始就出錯了嗎？
總之就是那種感覺
我找不到正確答案
也許硬要找出答案才是問題所在
先生，我點的食物怎麼還不來？
是哪位要吃的？
他在說什麼啊？
全都是我要吃的
我朋友正在進行飲食控管
所以他只能吃雞胸肉
這樣啊，那就好
我還沒把妳的單送到廚房
他說什麼？
這傢伙真是的
他竟敢不接電話？
什麼？他跑去哪了？
（喔，我的陽光）
妳要幹嘛？
為什麼沒幫我送單？
你知道我等了多久嗎？
得了胃炎的人能吃那些東西嗎？
這樣會胃潰瘍的
你又開始嘮叨了
如果這是你的工作態度
你很快就會被開除的
我會不會被開除跟妳有什麼關係？
那你幹嘛管我會不會胃潰瘍？
你算什麼啊？
我是妳朋友啊
難道朋友之間不能互相關心健康嗎？
妳幹嘛？妳突然這麼一笑
讓人覺得怪可怕的
“喔，我的陽光”是什麼啊？真幼稚
什麼？妳在說什麼？我的手機呢？
我已經看到了
幹嘛偷看別人的手機？
沒什麼特別的意思
因為妳的名字有發光的含義
我只是把它轉換成英文而已
不說這個了，你今天幾點下班？
什麼？
跟我去約會吧
天啊，看起來好好吃
宰彥哥怎麼還不來？
姐，趁宰彥哥還沒來，妳看這個！
只有妳有喔
謝啦
姐，妳知道我喜歡妳吧？
每次開會你都遲到
但今天你反而很早到呢
唉唷，妳別這樣嘛
看到宰彥哥作為助手那麼認真
我已經夠焦慮了
妳應該知道他最近在做的玻璃工藝
也是為了妳的作品吧？
這很讓人起疑
老實說，妳跟宰彥哥
之間有些什麼吧？
別胡說八道了，你快吃吧
如果不是宰彥哥的話
難道是那個麵館的大哥？
自從上次迎新宿營之後
我們都在猜這位麵館大哥
比較有機會，妳說對吧？
-什麼？
-唉唷，妳就跟我說嘛
我發誓我不會告訴別人的
那種事我為什麼要跟你說？
不是，妳有必要突然這麼嚴肅嗎？
嗨，哥
-你怎麼這麼晚來？
-抱歉
好，既然都到齊了，來喝酒吧
來
我也幫妳倒一杯，來
好，乾杯！
今天天氣還真好
對了！那個…
之前寄到你家的那個包裹
裡面是這個東西
是情侶鑰匙圈
是這個樣子的
因為是限量版我才下訂的
但沒想到在送你之前，我們就分手了
很漂亮吧？
嗯，很漂亮
所以接下來我們會變得怎樣？
-我們？
-對
這個嘛
就是…
一定要我說出來，你才知道嗎？
妳不說我怎麼會知道？
給我你的手
跟我重新交往吧
我們重新談戀愛吧
我保證我會對你很好的
是我錯了，我發誓再也不會那樣了
我會努力的，我也會做出改變的
妳就不能認真一點嗎？
喂，你對每件事都這麼認真
要是我也變成那樣
那我們之間還會產生化學反應嗎？
-也是啦
-對吧？
你要幹嘛…
-謝謝妳
-我也謝謝你
我好想念這味道
妳是變態嗎？
你怎麼能對著你的陽光叫變態？
我也很想念妳
從現在開始，我們要經常約會
我們要去電影院、去遊樂園
還要去海邊，也要去爬山
好啊
我會試著為了你過一次禁慾生活
什麼？禁慾生活？
我會努力的，我是說真的
也不需要那樣啦，因為我也…
我也是個男人，還有…
我也很喜歡啊
你喜歡什麼？說得具體一點
一定要我說出來，妳才知道嗎？
剛才是你說要說出來的
-你這是言行不一，太不像話了
-不是…
那是什麼意思啊？
妳不是很清楚嗎？
我怎麼會知道？你不要隨便亂講
怎樣？
你敢叫我小矮子？我有多高啊
別擔心，媽
知道了，幫我跟爸說我會再打給他的
我現在真的要進去了
我一抵達就會打給妳
喂？度赫
對，我現在要出發了
沒關係，你不用過來
我搭計程車很快就會到的
好，我馬上過去，再見
度赫
-嗯
-我買了咖啡…
對了
-這是什麼？
-我說要印出來給妳的
-照片？
-對
天啊
你怎麼會想到要把照片印成這樣？
你真的很有拍照的天分
那料理呢？
料理的話就有點…
那天的天氣真的很好
還有這個
-幹嘛給我這個？
-聽說晚點會下雨
-今天？
-對
今天的天氣看起來絕對不會下雨啊
妳就拿去用吧，我還有一把
好，謝謝
所以會議還順利嗎？
嗯，還可以
我們約好等合約修正完再見一次面
合約？
那你就會有經紀公司了嗎？
其實我也還不太清楚
你新上傳的影片觀看次數也超多的耶
那都是多虧了妳
謝謝妳
我不是說了嗎？那不是因為我
是你自己做到的
因為是妳給的建議
讓我產生了想嘗試的念頭
所以才這樣說的
你能這樣說讓我覺得很感激
之前在妳學校見面的那天
其實晚上我有去一趟妳家
打算給妳照片
真的嗎？那你怎麼沒聯絡我？
而且我還看到了
朴宰彥跟妳一起進去妳家
雖然之前我還發下豪語說
無論多久我都會等妳
但當時我嫉妒得快發瘋了
度赫
娜比，我是真的希望妳能幸福
不過朴宰彥…
妳曾感受過他是真心喜歡妳嗎？
哪怕是一次也好？
朴宰彥？
你怎麼在這裡？
喂
妳為什麼這麼晚才回家？
妳剛才一直都跟梁度赫在一起嗎？
你喝醉了？
再說了，那又不關你的事
妳還真冷淡
因為妳有了其他選擇
就開始厭倦我了嗎？
你別喝醉在這丟人現眼
等你清醒我們再談
梁度赫在看到我跟妳
一起走進妳家之後
還說他喜歡妳嗎？
什麼？
真令人佩服
這就是妳推開我，選擇他的原因嗎？
你早就知道度赫那天在這裡？
原來妳也知道？
所以意思是說
你那天有看到度赫在這裡？
我當然看到了
他的表情還挺有看頭的
一副好像馬上要哭出來的樣子
那你為什麼沒告訴我？
我幹嘛要說？
對了，妳說過妳不想
讓梁度赫感到失望吧？
那我是不是應該叫妳
趕緊去找他解釋清楚？
但是妳跟我過去
的確是那種關係沒錯啊
你瘋了嗎？
妳可不能對我發火
我不過是跟妳一樣說出事實罷了
所以這就是你那天
對我提出交往的原因？
那不就是妳想要的嗎？
我知道了，原來妳想從我這
得到的不是這個啊？
這樣你還說你喜歡我？
別胡說了
那妳當時為什麼對雪雅那樣說？
就只是想讓我吃點苦頭？
應該不是吧？
對，沒錯，我就是想
讓你吃點苦頭才那樣做的
你總說我們只是朋友關係
但態度卻永遠曖昧不明
而那樣的你竟然另有女朋友
你簡直跟垃圾沒兩樣
喂
所以只有我是壞人嗎？
妳後悔嗎？
妳對我們的相遇
感到後悔嗎？
對
我很後悔
不論是你還是這段一團亂的關係
或是我們做過的所有事
但我不會怪你
是我自找的
即便我從一開始就知道
我們是不會有結果的
但我還是像個瘋女人一樣
願意去相信你的話會有一絲真心
你之前對我說過
這段關係的選擇權在我手上
那你再也不要出現在我面前了
我徹底地
失去了
娜比
喂，娜比！
這種感覺彷彿像是
反覆做著可怕的惡夢
我們再試一次吧
當妳沉浸在作品時
看起來是最幸福的
也最美
-我很期待
-不過你能來嗎？
你不要勉強自己
不，我當然要去，那可是妳的展覽
我該如何定義我心中
對朴宰彥還殘留著的感情？
-娜比
-既然你決定當壞人，那就壞到底啊
為什麼要露出那副表情？
你到底要我怎麼做？
我不會再出現了，我保證
迷戀？後悔？憎惡？
如果都不是的話…
我還有機會跟妳在一起嗎？
收下這個吧
字幕翻譯：陳怡穎